



#ノートPC Windows  
.
└── python
    ├── サーバやhttpとsocket通信
    │   ├── flask        :webアプリケーションの作成
    │   ├── sqlalchemy   :データベースの操作
    │   ├── requests　   :httpリクエストの取得
    │   ├── BeautifulSoup:じゃらん様サイトのhtmlデータの抽出
    │   ├── json         :json形式データの操作
    │   └── urllib       :日本語URLの符号化
    ├── 言語処理
    │   ├── llama_index  :RAGによる大規模言語モデルの外部知識参照
    │   ├── langchain   :大規模言語モデルの会話の記憶
    │   ├── Levenshtein :レーベンシュタイン距離による文字列類似度
    │   └── re          :正規表現
    ├── ファイル入出力
    │   ├── numpy       :音声ファイル読込み
    │   ├── scipy       :音声ファイル書き出し
    │   ├── csv         :じゃらん様から取得させて頂いたデータの保管
    │   └── os          :ファイル操作
    └── その他
        ├── geopy　　　  :緯度経度での距離計算
        └── time        :プログラム内での一時停止
.
└── ソフトウェア
    └── VOICEVOX:春日部つむぎ :音声合成 
.
└── API
    ├── OpenAIのgpt3.5-turbo :大規模言語モデル
    └── https://msearch.gsi.go.jp/address-search/AddressSearch :国土交通省 住所のGPSへの変換